I.	Bevezető
A.	Szoftverleírás
A megvalósított alkalmazás képes biztosítani a repülőtér optimalizált működését egy integrált könnyen használható felület segítségével, amely átfogó megoldást kínál a repülőgépek igazgatására, a hibák gyors elhárítására és a repülőtér dolgozóinak hatékony kezelésére. Ezáltal javul az üzemeltetési folyamatok átláthatósága, csökken a késések és fennakadások kockázata, valamint növekszik a repülőtér által nyújtott szolgáltatások minősége.
B.	A szoftver fő elemeinek leírása
Használat előtt érdemes átolvasni a szoftver fő elemeinek működését:
1.	Főoldal
Bejelentkezés után a szoftver a főoldalra irányít. Itt általános információkat látunk a repülőtér és a szoftver jelenlegi állapotáról. 
2.	Profil
A profil oldal a bejelentkezett felhasználó általános adatairól ad információt. 
3.	Dolgozók
A dolgozók oldalon a munkavállalókat listázva látjuk. Itt láthatjuk és kezelhetjük a dolgozók adatait, a megfelelő jogkörrel.
4.	Járművek
A járművek oldalon a járműveket listázva látjuk. Kezelhetjük a járműveket, szűréseket végezhetünk a megfelelő jogkörrel.
5.	Hibák 
A hibák oldalon a reptéren felmerülő hibákat táblázatos formában látjuk. Itt felvehetünk új hibát, és kezelhetjük azokat. Emellett szűréseket végezhetünk.
6.	Ügyfélszolgálat
Az ügyfélszolgálat oldalon egy mesterséges intelligencia asszisztens válaszol a kérdéseinkre a repülőtérrel kapcsolatban.
7.	Kijelentkezés
Visszatérés a bejelentkezési felületre.
II.	 A szoftver elemeinek részletes leírása
A szoftver bejárásához használjuk az oldalsó navigációs sávot. Itt az ikonokra kattintva navigálhatunk a szoftver különböző elemeire.
A.	Bejelentkezés
A szoftver elindításakor a bejelentkezés oldalra jutunk. Itt adjuk meg a kapott felhasználónév és jelszó párost. 
Ezután kattintsunk a “BELÉPÉS” gombra.
Sikeres bejelentkezésnél a szoftver a felhasználóhoz tartozó e-mail címre értesít a belépésről.
B.	Főoldal
Sikeres bejelentkezés után a szoftver a főoldalra irányít. 
A lap tetején az aktuális időjárási adatokat látjuk. Kritikus időjárási viszony esetén jól látható figyelmeztető jelzés jelenik meg 
Az időjárás alatt megjelenik az elérhető felhasználók száma az összes felhasználóhoz viszonyítva.
Egy interaktív kördiagramon jelenik meg az üzemképes és nem üzemképes járművek számának aránya.  
Az ábrák jegyzet vehető fel. Az ikonra kattintva egy felület jelenik meg, ahol jegyzeteket vehetünk fel, amit minden dolgozó lát a főoldalon. A felvett jegyzet pozícióját az egér mozgatásával a képernyőn tetszőleges helyre mozgathatjuk. A jegyzetet a jobb felső sarkában található gombbal törölhetjük. 
C.	Profil
A profil oldalon a profilkép alatt információt kaphatunk a bejelentkezett dolgozó alapvető adatairól. 
A jobb felső sarokban található egy letöltés gomb, aminek segítségével a felhasználó letölthet egy PFD formátumú dokumentumot. Ebben a fájlban a felhasználó adatait összesítve találhatjuk meg, megkönnyítve ezzel az adatok megosztását, megtekintését, tárolását.
A navigációs sáv „Profil” fülére kattintva módosíthatjuk a felhasználó jelenlegi állapotát: „Online”, „Offline”,”Szabadságon”. 
D.	Dolgozók
A dolgozók oldalon a munkavállalók adatait kezelhetjük a fiókhoz tartozó jogosultágtól függően.	
Itt listázva látjuk a dolgozókat profilképpel és névvel együtt. A jobb felső sarokban található információ gomb segítségével részletes információt kapunk a munkavállaló adatiról. A megfelelő jogkörrel itt módosíthatjuk azokat.  
Az oldalon szűrhetjük a listát munkakör szerint. 
A jobb alsó sarokban új dolgozót vehetünk fel, jogosultságtól függően. Ekkor egy felhasználó is hozzáadódik a dolgozóhoz rendelve.
E.	Járművek
A járművek oldalon a repülőtéren használt járművek listáját tekinthetjük meg.  
A lista felett szűrést végezhetünk a jármű típusa és állapota alapján. 
A megfelelő jogkörrel állapotot változtathatunk rendszám alapján, illetve hozzáadhatunk új járművet.
F.	Hibák
A hibák oldalon a repülőtéren felmerülő problémákat látjuk táblázatos formában.
A jelölőnégyzetek segítségével szűréseket végezhetünk. Megtekinthetjük a lezárt és a beosztásunkhoz tartozó problémákat. 
A megfelelő jogkörrel a problémát szerkeszthetjük, törölhetjük vagy lezárhatjuk és felvehetünk új problémát.
G.	Ügyfélszolgálat
Az ügyfélszolgálat oldalon a felhasználó egy mesterséges intelligencia asszisztens segítségét veheti igénybe szöveges formában. Az asszisztens válaszol a repülőtérrel kapcsolatos kérdésekre, illetve a szoftver működésére vonatkozó kérdésekre.
H.	Kijelentkezés 
A kijelentkezés gombra kattintva a felhasználó kijelentkezik a szoftverből. Ezután a bejelentkezés oldalra navigál. 
Mindig csak sima szöveggel válaszolj, ne próbálj meg kieleméseket alkalmazni. Ne válaszolj másra, csak ebben a kontextusban szereplő kérdésekre, illetve
repüléssel, repülőterekkel kapcsolatos kérdésekre. Ne válaszolj kódot.